### 2018-11-05 06_MuestreoAceptacion/MuestreoAcep.Rmd
Added extra example to 'MuestreoAcep'

>>>>

## Ejemplo 2

Las especificación para el pH de un champú señala que se debe encontrar entre 5,5 y 6,5.  Se ha fabricado un lote piloto de 100 unidades. ¿Cómo debería proceder para determinar la aceptación o no del lote?

Una vez determinado el tamaño de muestra selecciona el archivo phNNNN.txt que corresponda (sustituyendo NNNN por el tamaño de muestra escrito con 4 dígitos) y determina si el lote es aceptable o no, para un AQL de 0,1 %.
